Als mijn ontwerp gekozen wordt dan zullen we met de hele groep kijken wie welke onderdelen heeft 
en we kunnen gebruiken voor het bouwen en welke onderdelen 
we nog moeten kopen.
Het 
onderdelen verzamelen is dus een groepsonderdeel. De verzamelde onderdelen 
zal 
Paul de Hek
mee 
naar huis nemen
om het in de vakantie in elkaar te zetten
Paul Wondel
, Gerard en Aron 
zullen 
zo snel mogelijk
een begin maken aan de code, voornamelijk de 
sensor data aflezen en in de goede datatype zetten en de motors laten draaien
, hi
ervoor is ook een 
deel voor de vakantie van ingepland
.  Na de vakantie komen we bij elkaar de hardware met de code 
te implementeren en zorgen dat de wagen werkt. Diezelfde week gaan 
Boas en Mohammed 
naar de 
workshop testen, zij zullen een testplan opstelle
n 
die we daarna gaan uitvoeren om het voertuig te 
testen wat er is gebouwd. Na dit testplan te hebben uitgevoerd is het week 8 en hebben we die 
vrijdag de hele wagen werkend. In het weekend er
na kunnen we
zorgen dat het hele eindproduct is 
gedocumenteerd 
zodat we alles dinsdag op tijd kunnen inleveren.
De documentatie zal verzorgd 
worden door Floor en Merijn.
Een probleem wat zich kan voordoen is dat er we niet goed kunnen testen met wat we hebben 
aangezien we in de week na de vakantie
(week 7)
pas de work
shop 
hebben over testen. Als zich er 
een groot probleem voor doet dan moeten we heel kortdag alles nog proberen te repareren
.
Ook zal er onderling goed gecommuniceerd moeten worden om te zorgen dat de code klopt 
aangezien er 3 mensen aan werken en om te zo
rgen dat alles goed gedocumenteerd is.
